{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf360
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\fs24 \cf0 <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">\
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">\
<head>\
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />\
<title>Hide Show Content</title>\
<script type="text/javascript">\
<!--\
function hideshow(a)\
\{\
	var answer=document.getElementById(a);\
	if(answer.style.display=="block")\
	\{\
		answer.style.display="none";	\
	\}\
	else\
	\{\
		answer.style.display="block";\
	\}\
\}\
//-->\
</script>\
\
\
\
<style type="text/css">\
\
#a1,#a2,#a3,#a4,#a5\{\
	display:none;	\
\}\
\
#suggestion\{display:none;\}\
\
body\{\
	font-family:Arial, Helvetica, sans-serif;	\
\}\
\
.clickable\{\
	margin-bottom:-18px;\
	color:#066;\
	cursor:pointer;\
	cursor:hand;\
\}\
</style>\
\
<noscript>\
<style type="text/css">\
#a1,#a2,#a3,#a4,#a5\{\
	display:block;	\
\}\
#suggestion\{display:block;\}\
</style>\
</noscript>\
\
</head>\
\
<body>\
<h1 id="suggestion">Please enable Javascript for an enhanced experience</h1>\
<p class="clickable" onclick="hideshow('a1')">Here is question 1</p>\
<p id="a1">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus in turpis tincidunt nisi pellentesque tempor vel et urna. Vivamus pulvinar egestas justo, sed cursus tellus mattis sed. Aliquam sapien mauris, scelerisque at imperdiet sed, pretium sed nisi. Integer odio ipsum, mattis in scelerisque ac, rutrum viverra lacus. Integer condimentum purus in lectus vehicula sodales. Nam accumsan, massa a feugiat dapibus, ipsum mi varius lectus, at euismod nibh nunc sit amet felis. Sed eget nisi sit amet tellus rutrum convallis eu a purus. Maecenas augue tortor, pretium in euismod sed, egestas ut tellus. In nec bibendum velit. Cras at lectus nunc.</p>\
\
<p class="clickable" onclick="hideshow('a2')">Here is question 2</p>\
<p id="a2">Pellentesque ligula nisi, ornare sit amet molestie sed, tristique sit amet enim. Suspendisse odio nunc, dignissim sit amet bibendum sed, volutpat eu nunc. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Pellentesque non auctor magna. Quisque rutrum fringilla dignissim. Aenean sem metus, aliquet nec hendrerit vitae, tristique at neque. Aliquam erat volutpat. Nulla sodales vestibulum augue ac porttitor. Nulla malesuada elementum leo a tristique. Mauris imperdiet dapibus ultricies. Vivamus semper laoreet lobortis. Curabitur orci dolor, vehicula eget lacinia vel, commodo a magna. In tellus nunc, congue nec rutrum nec, convallis a lorem. Vivamus id leo at velit suscipit hendrerit eget volutpat nisi. Sed sollicitudin est ac diam semper auctor. Integer et mauris ut arcu sodales fringilla id aliquet augue. Aenean at arcu lectus, vitae dignissim lectus. Nunc lacinia dignissim ullamcorper.</p>\
\
<p class="clickable" onclick="hideshow('a3')">Here is question 3</p>\
<p id="a3">Fusce lacus nisi, ullamcorper quis malesuada non, ultrices ut dui. Duis egestas orci ut nisi suscipit accumsan. Donec ornare purus id nisl elementum pulvinar. Mauris imperdiet tincidunt magna nec feugiat. Ut et lacus non felis congue condimentum. Pellentesque id libero dolor. Phasellus feugiat malesuada varius. Integer sodales malesuada placerat. Nullam faucibus nisi vel nisl condimentum tincidunt. In in velit ac massa elementum euismod id vitae est. Phasellus in iaculis urna. Donec non eros augue. Nam sit amet dictum justo. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Sed eget semper elit. Praesent convallis ultrices odio, eget tincidunt orci sagittis ac. Ut laoreet pulvinar massa, ut convallis dui sollicitudin vitae. Maecenas feugiat odio vel mauris semper bibendum. Etiam sapien neque, dapibus vitae vulputate ac, dapibus aliquet nunc.</p>\
\
<p class="clickable" onclick="hideshow('a4')">Here is question 4</p>\
<p id="a4">Donec ut lectus in odio consequat ultrices eu molestie leo. Phasellus eget tortor mauris. Nunc eu turpis lorem, eget egestas neque. Nulla sagittis congue nisi, eu congue diam eleifend ac. Pellentesque porttitor blandit scelerisque. Etiam aliquam tincidunt convallis. Curabitur dignissim, erat a ultrices faucibus, est lectus sodales nisi, non convallis dolor justo sed enim. Quisque faucibus sollicitudin hendrerit. Quisque congue, est ut elementum viverra, nisi massa scelerisque velit, non fermentum nibh lorem egestas nibh. Ut ullamcorper massa vitae ante pulvinar lacinia. Nam accumsan tristique lectus a convallis. Sed ac ipsum odio, vitae pellentesque neque. Mauris at felis in dui fermentum porttitor vitae quis velit. Suspendisse elit arcu, semper at convallis at, tempor a enim. Nulla imperdiet tincidunt convallis. In iaculis enim sed arcu pellentesque sit amet facilisis lorem faucibus. Morbi porta placerat risus vestibulum interdum. Vivamus sit amet lorem dolor, et scelerisque ligula. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;</p>\
\
<p class="clickable" onclick="hideshow('a5')">Here is question 5</p>\
<p id="a5">Cras posuere, turpis ut eleifend venenatis, odio metus rutrum quam, quis ultricies augue dui at eros. Morbi id purus eget nunc feugiat scelerisque. Pellentesque dictum odio ac tellus imperdiet ullamcorper. In dapibus ultrices ante, sed tincidunt metus posuere a. Suspendisse nec pulvinar tortor. Mauris in urna vel nibh rutrum viverra. Nulla vitae mauris lacus, id mattis erat. Duis sed blandit velit. Nulla suscipit euismod aliquam. Phasellus lacinia justo ante.</p> \
</body>\
</html>\
}